也许他们已经出去了
我觉得他们出了什么事
对吧？
也许他们用了我的魔法，去找他们
能先把伤口处理好吗？
[ 我还不习惯待在这么大的身体里 ]
你没事吧？
你应该先处理一下头上的伤
你在干什么？
你真的很固执，伤口还挺严重的
不严重，我没事
但不管怎样都要照顾好自己
哈！！
这只是小事，我经历了太多，早就习惯了
我忘了一件事
Lang，请停下来！！
[ 对，这件事还有更多 ]
我告诉你，把我的身体还给我是你的责任
然后你可以随便做什么，我不管，但不要在我面前做
不！！
我不会逃跑
[ 好痛 ]
喂，你好
长官，我们找到他了
* [ 被通缉的紫色魔法持有者，我看到他了 ] *
* [ 他独自和一个看起来很强壮的人在一起 ] *
* [ 我们该冲出去还是静观其变？ ] *
你说什么？
他的魔法很难对抗，所以你们应该用麻醉
* [ 长官，我们没有麻醉枪 ] *
妈的！！
长官？？你还在吗？
算了
[ 他太重了，我抬不动 ]
[ 我的身体好痛 ]
情况不妙，伙计
我们必须行动了
我们要活捉他，记住？
另一支队伍被攻击了
快快快快
只开警告枪，别打到他
停！你们不能杀他
他在保护他？
但他们为什么打起来？
请把他交给我，你们快跑
啊！！
我的枪……
啊啊啊
帮帮我，Y001
Y002，你怎么……？
啊啊啊！！
妈的！！
啊啊！！Y001 帮我帮……
啊啊……
我也很努力了，你在弄痛我，Y002
等一下！！
谢谢帮忙
[ 他是……]
我……
谢谢！！
快去看看他的状况，然后带他回警察局
[ 警察一来，他就变成罪犯了 ]
[ 如果他已经是通缉犯，就该被逮捕 ]
[ 也许我应该直接让他们把他带走 ]
[ 这样他们就会调查清楚一切 ]
喂，你！！
有什么问题吗？
没有，我得走了
走吧！